Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Want it
mau anu
This fills you up, but it's not good
Ini membuatmu kenyang, tapi itu tidak baik
You don't know shit
Kamu tidak tahu apa-apa
This is good stuff, we all eat it
Ini adalah hal yang baik, kita semua memakannya
This ginseng is thick at the top, thin at the bottom
Ginseng ini tebal di bagian atas, tipis di bagian bawah
Look at its lines and grooves
Perhatikan garis dan alurnya
And its ginseng roots
Dan akar ginsengnya
This is cultivated ginseng
Ini adalah ginseng yang dibudidayakan
It's worthless
Itu tidak ada gunanya
You can tell ginseng apart
Anda dapat membedakan ginseng
Where are you from
Asalmu dari mana
Me
Aku
I... I used to help my parents
Aku... Aku dulu membantu orang tuaku
Worked odd jobs at a ginseng shop
Bekerja serabutan di toko ginseng
So I know a bit
Jadi aku tahu sedikit
But this is just cultivated ginseng
Tapi ini hanya ginseng yang dibudidayakan
It can't nourish blood
Itu tidak bisa memberi nutrisi pada darah
What's the point of knowing that
Apa gunanya mengetahui hal itu?
Knowing this
Mengetahui hal ini
Can save your life
Bisa menyelamatkan hidup Anda
Save your life
Selamatkan hidupmu
Boss, you're here
Bos, kamu di sini
Boss, the batch you wanted
Bos, batch yang kamu inginkan
I've raised them all for you
Aku membesarkan mereka semua untukmu
I followed your orders strictly
Aku mengikuti perintahmu dengan ketat
Fed these blood slaves plenty of premium ginseng
Beri budak-budak darah ini banyak ginseng premium
Take a look
Coba lihat
There's a very special one here
Ada yang sangat spesial di sini
It's top quality
Ini kualitas terbaik
About the final payment
Tentang pembayaran akhir
Can you pay a bit more, right
Bisakah kamu membayar sedikit lebih mahal, kan?
Boss, may I speak with you privately
Bos, bolehkah saya berbicara dengan Anda secara pribadi?
May I speak with you privately
Bolehkah saya berbicara dengan Anda secara pribadi?
Come
Datang
Please tell the financier for me
Tolong beritahu pemodal untuk saya
Let him rest assured
Biarkan dia tenang
His ritual
Ritualnya
Will go smoothly, no problems
Akan berjalan lancar, tidak ada masalah
Yes, yes, yes
Ya, ya, ya
Pull it out and take a look
Tarik keluar dan lihatlah
This specimen is really good
Spesimen ini sangat bagus
Let's stick to the old rules
Mari kita tetap berpegang pada aturan lama
Pay first, check the goods after, okay
Bayar dulu, cek barangnya nanti, oke
Uh, uh
Uh, uh
You don't know the rules
Kamu tidak tahu aturannya
Don't know the rules
Tidak tahu aturannya
Since you don't know the rules
Karena kamu tidak tahu aturannya
Then you can't leave
Kalau begitu kamu tidak bisa pergi
Leave the money
Tinggalkan uangnya
Or leave your life
Atau tinggalkan hidupmu
Three
Tiga
Two
Dua
One
Satu
Shoot
Menembak
Don't let him get away
Jangan biarkan dia pergi
Hurry, go
Cepat, pergi
Go, go, stop looking, hurry
Ayo, ayo, berhenti mencari, cepatlah
Don't run, don't run
Jangan lari, jangan lari
Stop! Where are you running
Berhenti! Kamu lari ke mana?
Still trying to run
Masih mencoba untuk berlari
Go
Pergi
Push hard
Dorong dengan keras
Come on
Ayo
We're not out of danger yet
Kita belum keluar dari bahaya
We need to hurry
Kita harus bergegas
Brother, sorry about this
Kakak, maaf ya soal ini
Actually, when I first saw you
Sebenarnya, saat pertama kali aku melihatmu
I knew you were that Jin Shisan kid
Aku tahu kau adalah anak Jin Shisan itu
Do you know me
Apakah kamu mengenalku?
Qiao San'er, I'll kill you
Qiao San'er, aku akan membunuhmu
Kid, you're tough to kill
Nak, kamu sulit dibunuh
The debt I mentioned
Utang yang saya sebutkan
Was about the Lin family's eldest son
Adalah tentang putra tertua keluarga Lin
Since I saved you
Sejak aku menyelamatkanmu
You should do a good deed to the end
Kamu harus melakukan perbuatan baik sampai akhir
Repay my debt with your life
Bayar hutangku dengan nyawamu
Take the money and go
Ambil uangnya dan pergi
Thank you, Third Master
Terima kasih, Guru Ketiga
You're holding it pretty tight
Kamu memegangnya dengan sangat erat
Who dares take anyone's money
Siapa yang berani mengambil uang siapa pun?
It's your turn
Sekarang giliranmu
I heard your eyes
Aku mendengar matamu
One's black, one's green
Yang satu hitam, yang satu hijau
If I dig out the green one
Jika aku menggali yang hijau
Will it still be green
Apakah masih akan berwarna hijau?
Wait
Tunggu
Aren't you after money
Bukankah kamu mengejar uang?
Instead of taking my eyes
Alih-alih mengalihkan pandanganku
Why not use my eyes
Kenapa tidak menggunakan mataku?
To show you a way to fortune
Untuk menunjukkan jalan menuju keberuntungan
Dozens of boxes of premium ginseng
Puluhan kotak ginseng premium
You know their value
Anda tahu nilainya
No need to explain
Tidak perlu dijelaskan
Even if you follow Lin Wancheng all your life
Bahkan jika Anda mengikuti Lin Wancheng sepanjang hidup Anda
You'd never touch them
Kamu tidak akan pernah menyentuhnya
Just don't know
Tidak tahu saja
If you have the guts to take them
Jika kamu punya nyali untuk mengambilnya
Give me some
Beri aku sedikit
Eat, eat
Makan, makan
Come
Datang
Go
Pergi
Is it here
Apakah ini di sini?
We're here
Kami di sini
See it
Lihatlah itu
It's on that table
Itu ada di meja itu
Take as much as you can carry
Bawalah sebanyak yang bisa kamu bawa
At this time
Pada saat ini
The traffickers should be
Para pedagang manusia seharusnya
Drinking at the tavern to the east
Minum di kedai di sebelah timur
You can act now
Anda bisa bertindak sekarang
Qiao San'er
Qiao San'er
The warehouse is guarded on all sides
Gudang dijaga di semua sisi
Only one exit at the back
Hanya satu pintu keluar di belakang
Leads straight to Changbai Shan's southwest
Mengarah langsung ke barat daya Changbai Shan
If I die
Jika aku mati
Who'll get you out
Siapa yang akan mengeluarkanmu?
So you planned it all
Jadi kamu merencanakan semuanya
Go
Pergi
You guys, open it and check
Kalian buka dan cek
Come here, come here
Kemarilah, kemarilah
Okay
Oke
Go, that way
Pergi ke arah sana
You guys, grab those over there
Kalian, ambil yang di sana
Thief! Thief!
Pencuri! Pencuri!
What's going on, thief!
Apa yang terjadi, pencuri!
Don't kill me
Jangan bunuh aku
Thank you
Terima kasih
No need to thank me
Tidak perlu berterima kasih padaku
I should thank you
Aku harus berterima kasih padamu
How did you know
Bagaimana kamu tahu?
Bro
Kawan
This warehouse has so many windows
Gudang ini memiliki banyak sekali jendela
You spoke near mine on purpose
Kamu sengaja berbicara di dekat milikku
So I'd hear you, right
Jadi aku akan mendengarkanmu, kan?
Your trick lured them in and used others to kill
Trik Anda memikat mereka dan menggunakan orang lain untuk membunuh
Brilliant
Cemerlang
Without your midnight warning
Tanpa peringatan tengah malammu
This wouldn't have worked
Ini tidak akan berhasil
Same to you
Sama halnya denganmu
I have to save someone
Aku harus menyelamatkan seseorang
Hurry, go, go
Cepat, pergi, pergi
Can't let them escape
Tidak bisa membiarkan mereka lolos
Chase them
Kejar mereka
Chase
Mengejar
Follow
Mengikuti
Don't let him run, catch him, go
Jangan biarkan dia lari, tangkap dia, pergi
Go, go, go
Ayo, ayo, ayo
Bro,
Kawan,
I can't run anymore.
Aku tidak bisa berlari lagi.
Unless the King of Hell takes me away,
Kecuali jika Raja Neraka membawaku pergi,
no one can make me take another step.
tak seorang pun dapat membuatku melangkah lebih jauh.
Where do we go next?
Ke mana kita pergi selanjutnya?
Follow this road and we'll reach Black Dragon River.
Ikuti jalan ini dan kita akan mencapai Black Dragon River.
Then we'll get out of the mountains.
Lalu kita akan keluar dari pegunungan.
Let's go.
Ayo pergi.
Bro,
Kawan,
Leave me, just go.
Tinggalkan aku, pergi saja.
What are you saying?
Apa yang kamu katakan?
If it weren't for you,
Jika bukan karena kamu,
I'd have been drained dry as a blood slave.
Aku akan terkuras habis sebagai budak darah.
From now on, my life is yours.
Mulai sekarang, hidupku adalah milikmu.
Go.
Pergi.
Jin Shisan.
Jin Shisan.
Interesting.
Menarik.
You're exactly who I'm looking for.
Kaulah yang sebenarnya sedang aku cari.